ديزني
بيكسار
مرحباً
أنا دوري
أعاني من فقدان الذاكرة قصيرة المدى
نعم -
هذا تحديداً ما تقولينه
حسناً، حسناً
سنتظاهر أننا الأطفال الآخرون الآن
(جيني يستنشق بعمق)
(شارلي نحنحة)
مرحباً (دوري) -
مرحباً -
هل تريدين أن تلعبي الغُمِّيضة معنا؟
حسناً
أحب ذلك
سنختبئ وأنت ستقومين بالعد وتبحثين عنا
حسناً، أبي
لا، لا، ليس أبي
أنا سمكة لطيفة تود أن تصبح صديقك
حسناً؟ -
حسناً، أبي -
لا -
سأختبئ -
والآن عدّي لـعشرة
واحد، إثنين، ثلاثة
أربعة
أحب الرمال
الرمال ناعمة
أمي، هل يمكنني اللعب معهم؟
(دوري)؟ -
(دوري) -
(دوري)، يا كعكتي
(دوري)، عزيزتي -
تمهلي، عزيزتي -
تذكري، عزيزتي
يجب أن نبتعد عن التيارات البحرية
حسناً عزيزتي
ماذا عن القافية التي تعلمناها
نرى التيار البحري ونقول
هيا بنا
لا
"إنها "بالطبع لا
حسناً؟
لنجرب مرة أخرى
نرى التيارات البحرية ونقول
ها هو التيار البحري
عندما تجدين التيار البحري
ونرى التيار البحري
هل نسيتُ مجدداً؟ -
لا، لا -
لا يا عزيزتي، لا بأس -
الأمر ليس بالجلل، يا كعكتي -
ماذا لو نسيتكم؟
هل يمكنكم نسياني؟
لا يا كعكتي -
لن ننساكِ أبداً يا (دوري)
ونعرف أنكِ لن تنسينا أبداً
البحث عن (دوري)
مرحباً؟
هل سمعت ذلك؟ -
ما هذا؟ هل سمعت هذا؟ -
...(ستان) أنا
"سمعت أحدهم يقول "مرحبا
من؟
"لم أسمع أي أحد يقول "مرحباً
لا أعرف يا (ستان)
"لقد سمعت فحسب أحد ما يقول "مرحباً
نعم، هناك الكثير من السمك هنا
أي أحد، حرفياً، أي أحد كان بإمكانه
" قول "مرحباً
مرحباً؟
هناك -
أين؟ -
هناك، هناك -
إلى أين أنظر؟ -
هناك
مرحباً؟
مرحباً -
يا إلهي، إنها طفلة -
مرحباً، يا فتاة
مرحباً -
من هنا، مرحباً؟ -
مرحباً
مرحباً، أنا (دوري)
هل يمكنكم مساعدتي؟
مرحباً بكِ يا (دوري)
(دوري)، هل أنتِ تائهة؟
أين والديكِ؟
لا أتذكّر
سنبحث بالأرجاء
هل والديكِ أحد هذه الأسماك؟
مرحباً أنا (دوري)
هل يمكنكم مساعدتي؟
ماذا؟
عزيزتي، لقد .. لقد قلتِ ذلك لتوّكِ
حقاً؟
آسفة
أعاني من فقدان للذاكرة قصيرة المدى
فظيع -
فقدان للذاكرة قصيرة المدى -
...حسناً
انتظري هنا لثانية واحدة
حسناً عزيزتي
(ستان)، (ستان)، (ستان) -
ماذا؟ ماذا؟ -
ماذا أفعل؟
المسكينة تائهة
...لا أدري، أعني
يجب أن نقوم بشيء ما -
..ماذا تريدين مني أن أقوم به؟ أعني -
لا يمكنها تذكّر أي شيء -
من الممكن أنها أتت من أي مكان -
حسناً
أنت لا تقوم بالمساعدة اليوم -
...أنا فحسب -
...(دوري) عزيزتي، ماذا لو -
لقد ذهبت -
(دوري)؟ -
هذا سيء -
أنا (دوري) وفقدت عائلتي
هل يمكنك مساعدتي؟
أنا (دوري)
أعاني من فقدان للذاكرة قصيرة المدى
واصلي السباحة فحسب
مرحباً، لقد فقدت عائلتي
هل يمكنك مساعدتي؟
أين آخر مرة رأيتِهم بها؟ -
...حسناً -
قصة ممتعة، لكني ... نسيت
عزيزتي، هل تريدين السباحة معنا؟
هذا ألطف عرض حظيت به طوال اليوم
أعتقد أنني لا أتذكر
على أي حال، شكراً، ولكنني أبحث عن شخص ما
لا أتذكر
مرحباً
أنا (دوري)
هل كان شيء قلته؟
أمزح، حسناً، حسناً
لن تعودون
...كنت أبحث عن شخص ما و
حسناً، أتفهّم تماما
ميعاد غرامي، استمتعوا
حسناً أتمنى أن تجدي ما تبحثين عنه
أتمنى ذلك أنا أيضاً
ألديكم أي فكرة عمّ أبحث؟
آسفة
حسناً
أعتقد أننا سنقضي بعض الوقت معاً مرة أخرى
لا تكن غريباً.. أيها الغريب
ماذا؟
قارب أبيض؟
لقد أخذوا إبني
بنيّ
ساعدوني رجاءً
احترس
آسفة
هل.. هل أنت بخير
لقد ذهب، لقد ذهب -
لا عليك -
لا، لقد ذهب -
لا بأس -
لقد ذهب -
سيكون الأمر على ما يرام -
لا، لا
لقد أخذوه بعيداً
يجب أن أجد القارب
قارب؟ لقد رأيت قارباً -
حقاً؟ -
من هنا
لقد ذهب من هنا
اتبعوني -
شكراً لك
شكراً جزيلاً  لك
"بعد سنة"
.
ناولني المفتاح لأصلحها
مرحباً يا (مارلن)
مرحباً يا رفاق
...كنت فحسب
(دوري) إنه ليس وقت الإستيقاظ بعد
يجب أن تعودي للنوم -
تذكري، لا يوجد أخطاء -
حسناً
نعم، آسفة
عودي للنوم
مرحباً (مارلن)
هذا هو الأمر
بسيط للغاية ، النوم
..عودي لـ -
فهمت -
مرحباً (مارلن) -
و.. لقد استيقظنا -
ها هو، جاهز لبدء اليوم
وكنا نبحث عن شيء ما
(نيمو) -
نعم -
أتذكر الأمر كما لو كان البارحة
بالطبع لا أتذكر الأمس جيداً
على أي حال
سأقول، أن أكثر لحظة رعباً
خلال الرحلة هي الأربع قروش
مهلاً
ظننت أنهم كانوا ثلاث قروش
لا، لا
لقد كانوا أربع بالتأكيد
لكن آخر مرة قلت فيها أنهم كانوا ثلاث
بنيّ، من منّا سافر خلال المحيط بأكمله؟
(نيمو) فعل ذلك
من الواضح أننا اضطررنا لأن نعبر المحيط
...لكي نعثر عليه، لذا
تعرف، لقد ذهب أولاً
أعتقد أن هذا صحيح، أليس كذلك؟
حسناً
لقد وصلتم
كدتم تُفوّتون الرحلة الميدانية -
رحلة ميدانية؟ -
نعم، أحب الرحلات الميدانية
إلى أين سنذهب؟
اعتقدت أنك أخبرتها -
لقد أخبرتها بالفعل -
(دوري) -
نعم -
لدى السيد (راي) الكثير من السمك
ليحرسه اليوم
...لذا
...سيكون من الأفضل لو أن اليوم
...لم تكوني تحديداً
مع الفصل -
لمَ لا؟ -
تعرفين، لديك مشاكل لتذكّر الأشياء أحياناً
هذا الشيء الوحيد الذي لا أذكره، نعم
حسناً
أحياناً، لا يكون أمر غلطتكِ
ولكنها تجعلكِ تسرحين
...وليس لدى السيد (راي) الوقت ليقلق بشأن
سمكة تسرح -
بالطبع -
بعبارة أخرى، ليس لديه المساعدة الكافية
رجل مسكين
تعرفين، إنه مرهق من كثرة العمل
تفهمين -
أفهم تماماً الآن -
حسناً جيد
يريدني أن أكون مساعدة المُدرّس
لا، ليس تحديداً -
حسناً، أشعر بالفخر -
لم أكن مساعدةً لمدرس من قبل
سيد (راي) لديك المساعدة
حسناً
حسناً يا أطفال -
اليوم هو المنشود -
رحلة ميدانية لهجرة سمك (الرّاي) اللَّاسع
والآن، أيعرف أحد لمَ نهاجر؟
بربّكم، يجب أن تعرفوا تلك الأشياء
...الهجرة تعني العودة إلى
النوم -
نعم -
لا -
الرمل -
الهجرة تعني العودة للبيت -
البيت -
حيث من أين أتيتم -
من أين أتيتم -
أيمكن لأحدكم أن يخبرني من أين يأتى؟
أعيش بالقرب من الصخرة الكبيرة
أعيش على بعد 3 كهوف مرجانية من هنا
منزلي مُغطّي بالطحالب
أين نشأتِ يا (دوري)؟ -
أنا؟ -
لا أدري
عائلتي
أين هم؟
هل يمكنني مساعدتك؟
آسفة، هل نسيت مرة أخرى؟
...ترى، أعاني من
فقدان للذاكرة قصيرة المدى -
إذاً كيف تتذكرين أن لديكِ عائلة إن
كان لديكِ فقدان للذاكرة قصيرة المدى؟
سؤال جيد
ترى، أستطيع تذكر أشياءً لأنها منطقية
كمثال.. أن لديّ عائلة
أعرف لأنني.. تعرف، لا بد أنني
أتيت من مكان ما، أليس كذلك؟
لدى الجميع عائلة
وأنا ربما لا أتذكّر
أساميهم وكيف يبدون
وربما لن أكون قادرة على العثور عليهم
... مرة أخرى، لكن
عمّ نتحدث؟ -
الأمهات والآباء -
الأمهات والآباء، نعم
لماذا نتحدّث عن الأمهات والآباء ؟
!هذا الفصل
لماذا أنا؟ حسناً
...تبدون صغيرين يا رفاق لكن
حسناً
أترون يا أطفال
عندما يحب سمكتين بعضهما البعض
وسنتوقف هنا
اقفزوا أيها المستكشفون
أشعر أن أغنية حول الهجرة ستأتي
الهجرة، الهجرة، لنتعلّم بشأن الهجرة
إنها إلهام من الطبيعة لنعبر البحار
ها هو إعلان علميّ
أين ذهب الجميع؟
...بمفردي
ها هم هناك بالخلف
ما هو أربع درجات أقل
بناءً على موقع الشمس
يا أطفال، ابتعدوا عن الحافّة
حسناً، سمعت ذلك، حسناً
ليبتعد الجميع عن الحافّة
هيا
حسناً، هذا بعيد جداً -
هذا بعيد جداً، هيا
هيا، عودوا إلى هنا
من هنا
والآن، أريد أن يستمع الجميع -
حسناً، انصتوا -
عندما يمر سمك (الراي) من هنا -
سمك (الراي)، سيمر سمك (الراي) من هنا -
ماذا يجب أن نحاذر منه؟ -
على الجميع أن يحاذر من ماذا؟
التيارات البحرية -
هذا صحيح -
...التيارات البحـ
التيارات البحرية
لأن التيار الناشئ عن التجديف قوي جداً
إن لم تكن حذراً فستنسحب إليه
سيد (راي)، إذاً كيف يعرف
سمك (الراي) اللاسع إلى أين يذهب؟
إنها تسمى الغريزة يا (نيمو)
شيء عميق بداخلك يبدو مألوفاً للغاية لك
لتستمع إليه...
كأغنية تعرفها دائماً
وأنا أستطيع سماع غريزتي الآن
تعرف قلوبنا أين نذهب
سنعود للبيت
لنسلك طريقنا عائدين
نحن،  ترى التيار البحري
..وغنينا
(دوري) -
(دوري)
هل هي ميتة؟
لا، ليست ميتة
أفسحوا لها بعض المجال، الجميع
جوهرة خليج (مورو) بـ(كاليفورنيا)
لقد تذكّرت شيئاً
...إنه
لقد تذكرت في الواقع شيئاً، شيئاً مهماً
شيء مهم، ماذا؟ ما هو؟
لم أعد متأكدة
لكنني لا أزال أشعر به
حسناً
شكراً لك سيد (راي)
حاولي التذكر أفضل
لا تكوني كـ(دوري) يا (دوري)
ماذا؟ هل تذكّرتِ؟
لا أتذكر
لقد كان شيئاً
...لقد كان
...كان شيئاً عن الـ
جوهرة خليج (مورو) بـ(كاليفورنيا)
عائلتي، أتذكّر عائلتي
إنهم بالخارج بمكان ما
يجب أن أبحث عنهم
يجب أن تساعدوني يا رفاق
يا رفاق
يا رفاق، مرحباً؟
يا رفاق، أين أنتم؟
(دوري) -
مرحباً؟ -
(دوري)
أين ذهبتم؟ -
إنه أنتِ من ذهبتِ
والديّ
أتذكّرهما
ماذا؟ ماذا تتذكّرين؟
أتذكرهما
أمي وأبي، لديّ عائلة
لا يعرفان مكاني
هيا بنا، يجب أن نذهب -
(دوري)، لا -
لا، هذا جنون
إلى أين تحديداً تودّين الذهاب؟
إلى .. إلى ..صالة ألعاب (البلقان)
جوهرة خليج (مورو) بـ(كاليفورنيا) -
نعم -
لا يا (دوري)
(كاليفورنيا) على الجانب الآخر من المحيط
إذاً من الأفضل أن نبدأ الآن -
..لماذا بكل مرة -
نكون على حافّة هذا الجرف
واحد منّا يقرر المغادرة؟.
لمرة واحدة، ألا يمكننا أن نستمتع بالمنظر
كيف يمكنك التحدث عن المنظر
بينما تذكّرت عائلتي
لا، لا
لقد قمنا بالفعل بسفرياتنا عبر المحيط
هذا الجزء من حياتنا انتهى
السبب الوحيد للسفر
في المقام الأول، هو ألا تضطر
للسفر مجدداً مرة أخرى
..نعم، لكنني أود أن
(دوري)، انظري -
أرجوك -
كل ما أعرفه
هو أنني أفتقدهم
أفتقدهم بشدة
لم أكن أعرف كيفية شعور ذلك
أتعرف كيف هو الشعور بذلك؟
نعم
أعرف كيف أشعر بذلك
لا أريد أن أنسى هذا
بمكان ما يوجد عائلتي
أرجوك يا (مارلن)
لا أستطيع العثور عليهم بمفردي
سأنسى
أرجوك ساعدني في العثور على عائلتي
نعم، يا أبي
تستطيع أن تعبر بنا المحيط، أليس كذلك؟
لا
ولكني أعرف رجلاً
!مستقيمٌ
رائع جداً
أعرف
أليس هذا عظيماً؟
لا
سأتقيأ
إنه تيار (كاليفورنيا) يا رفيق
لدي وظيفة رائعة
لتركب الأمواج يا رفيق
يا رفيق إن كنت ستتقيأ
لتصنع لي معروفاً
اتجه لمؤخرة الصدفة
قم بميل رأسك، وأطلق قيئك لمسافة بعيدة
"نطلق على هذا "إطعام السمك
.
والآن نحن نبحث عن عائلتي
...بمشبكِ المحيط (الأطلسي) أو
جوهرة خليج (مورو) بـ(كاليفورنيا) -
بالضبط -
كيف ستجدين عائلتكِ؟
هل تتذكّرين كيف يبدون؟
أنا جديدة على موضوع الذاكرة هذا
لاذا لا يمكنني الجزم
..ولكن شيء ما يخبرني أن
لونهم تقريباً أزرق و
ربما أصفر -
هذا يبدو صحيحاً -
وأيضاً، أنا متأكدة من أنني سأعرفهم
عندما أراهم
نحن عائلة
بالمناسبة، عبور المحيط شيء
ينبغي لك القيام به مرة واحدة
مرة واحدة -
خليج (مورو) بـ(كاليفورنيا) قادم يا رفاق -
لنعثر على عائلتي
هيا. هيا. هيا
هيا يا أبي -
لا تدفعني يا (نيمو) -
إلى اللقاء أيتها الزرقاء الصغيرة
أتمنى أن تعثري على والديكِ
وحظاً سعيداً بإطعام السمك
لقد فات الأوان
لقد قمت بإطعامهم بالفعل
هذا يبدو مألوفاً
أمي
أبي
(دوري) (دوري) (دوري)
تمهّلي تمهّلي
أمي، أبي -
توقفي عن الصياح لثانية -
هل تظنين حقاً أن والديكِ سيكونان
عائمين هنا بانتظارك؟
حسناً، لا أدري ولكن هناك
طريقة واحدة لاكتشاف ذلك
أمي، أبي -
صيحي أكثر يا (دوري) -
صه -
ماذا كان هذا؟
مهلاً
لقد سمعت ذلك من قبل
لقد تذكّرت شخصاً يقول صهٍ
نعم أحسنتِ صنعاً
هذا كان أنا منذ دقيقةٍ مضت
صه
أرجوكم هل رأيتم أمي وأبي؟
أسمائهم (جيني) و (شارلي)
صه -
(جيني) و (شارلي)
ماذا؟ (جيني) و ماذا؟ -
هذه أسماءهم -
والديّ هم (جيني) و (شارلي)
صه -
(دوري)، انتظري -
(جيني) -
ألا يمكننا الإنتظار للحظة -
(شارلي) -
لصنع خطة -
(جيني)، (شارلي) -
صه -
هل أنتِ مجنونة؟ -
عذراً، إنها متحمسة قليلاً -
(جيني)، (شارلي) -
(دوري)، (دوري)، توقفي عن الصياح لثانية -
إنها ليست فكرة سديدة أن تدخلي حياً جديداً
وأن تقومي بتنبيه الجميع لنفسكِ
أنت لا تفهم
لقد تذكّرت أسماء والديّ
(جيني)، (شارلي) -
(دوري)، (دوري) -
هذه السلطعونات محلية
ولدي أحساس أنهم يقومون بإسكاتنا لسبب
يمكنكِ أن توقظي شيئاً خطيراً -
..أتتحدث عن -
شيء بعين واحدة كبيرة ومجسّات وشيء يطقطق؟
حسناً، هذا شيء محددٌ للغاية
ولكن شيء كهذا، نعم
...بوجه عام، لا تقـ
مرحباً -
يا ويلاه -
يا إلهي
حسناً، لقد اقترفنا خطأً
نحن نتراجع
لننجو بأنفسنا
وسنقوم.. سنقوم بعبادتك
...سنبني
أترغب في.. أترغب في نصب تذكاري؟
اسبحوا لتنجوا بحياتكم
(نيمو) -
أبي -
لا
(نيمو)، تمسّك جيّداً بي
ولا تفلت
(دوري)، (دوري)
(دوري) تمهّلي
لسنا مُطاردين بعد الآن -
هل أنت متأكد؟ -
(جيني)
(جيني) و (شارلي)
لقد تذكّرت أسمائهم لتوّي
يجب أن نواصل، نحن قريبين
هل أنت مصاب؟
يا إلهي، (نيمو)
هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟ -
ليس الآن، أرجوكِ يا (دوري) -
لا، لا، (نيمو) -
أنا بخير، أنا بخير -
لا، لا، (نيمو)
آسفة، حسناً، آسفة
يا إلهي
(نيمو)، هل أنت بخير؟ -
قلت ليس الآن -
لقد قمتِ بما فيه الكفاية -
حقاً؟ -
لا ولكن.. يمكنني إصلاح ذلك
بإمكاني
بإمكاني طلب المساعدة
أتعرفين ما يمكنكِ فعله يا (دوري)؟
يمكنك الإنتظار هناك
اذهبي هناك وانسي
هذا هو أفضل ما تقومين به
أنت مُحق
لا أدري لمَ ظننتُ أنني أستطيع القيام بذلك
العثور على والديّ، لا أستطيع ذلك
أنا آسفة للغاية
أستطيع إصلاح ذلك -
أنا بخير -
حسناً
سأذهب وأطلب المساعدة، حسناً؟
حسناً؟ يمكنني القيام بذلك
...سأكـ
سيصبح الأمر على ما يرام يا (نيمو)
مرحباً؟ أي أحد، مرحباً
أي أحد؟
مرحباً
أي أحد؟ -
مرحباً -
مرحباً؟ -
أنا (سيجورني وِيفر) -
ممثلة أمريكية
مرحباً، (سيجورني)
أنا بحاجة لمساعدتكِ
ألا تنضمين إلينا رجاءً؟ -
عظيم، عظيم، عظيم
بينما نكتشف عجائب المحيط الهادئ
والحياة المدهشة التي تتخلله
(سيجورني)؟
(سيجورني وِيفر) أين أنتِ؟
(دوري) ها أنتِ هنا -
لقد وجدت المساعدة يا رفاق -
(سيجورني وِيفر) ستخبرنا أين مكاننا
احترسي
انظر إلى هذا -
لا يوجد احترام لحياة المحيطات -
(مارلن)، (نيمو) -
(دوري) -
لا، لا، لا
ليس مجدداً، ليس مجدداً
لنأخذها للداخل ونرى كيف تصنع
(دوري)، (دوري) -
لا تقلقي يا (دوري) -
اهدئي
سنجدكِ
ومرحباً بمعهد الحياة البحرية
حيث نؤمن بالإنقاذ وإعادة التأهيل
ثم إطلاق السراح مجدداً
(مارلن)؟
(نيمو)؟
مرحباً؟ مرحباً؟
أيمكنك مساعدتي؟
أنا؟ أساعدكِ؟
ماذا يحدث؟
النجدة -
يبدو أننا انتهينا هنا -
يا رفيق، توقف عن العبث
أنت عالم، لقد تحدثنا عن الأمر
بربّكِ، هذا مضحك
حسناً
تحكّم بنفسك فحسب
الأمور على ما يرام
أنتِ
يا مُلتفّة -
حمداً لله -
...مرحباً أنا (دوري) أنا -
أنا (هانك) -
إلى أي مدى أنتِ مريضة؟ -
مريضة؟ أنا مريضة؟
لماذا أنتِ إذاً بالحجر الصحي؟
لا
كم الوقت المتبقِّي لي؟
يجب أن أعثر على عائلتي -
حسناً الآن، لا تصابي بالهستيريا -
ليس جيداً
ماذا؟ ما الأمر؟
ماذا حدث؟
ما هذا؟ -
هذا هناك، خبر سيء -
إنها بطاقة مرور للسمك الذي
لا يمكنه النجاة داخل المعهد
يتم نقلهم لأحواض دائمة
معرض الأحياء المائية بـ(كليفلاند)
السمك هنا، يعود للمحيط
السمك الذي بـ(كليفلاند)، يبقى هناك للأبد
(كليفلاند)، لا
لا يمكنني الذهاب لـ(كليفلاند)
يجب أن أذهب لجوهرة خليج (مورو)
بـ(كاليفورنيا) وأعثر على عائلتي
إنه هذا المكان
معهد الأحياء المائية
جوهرة خليج (مورو) بـ(كاليفورنيا)
أنت هنا -
أتقصد أنني من هنا؟ -
والديّ هنا
يجب أن أجدهم
إذاً، لأي معرض تنتمي؟ -
مهلاً، أنا أنتمي لمعرض؟
أي معرض؟ يجب أن أذهب هناك
هذه إجابة صعبة يا فتاة
...إلا إذا
لا، لن تنجح
إنه جنون
ماذا تقصد؟ أخبرني فحسب
أنا جيدة مع الجنون
تعرفين أنني أرى ذلك
حسناً، هناك شيء وحيد يمكنني
أن أفكر به للعثور على والديكِ
...إذا قمت فحسب بأخذ -
نعم، فكرة عظيمة -
خذني لأعثر عليهما
لماذا لم أفكر في هذا؟
لا، لا، لا
إذا أخذت بطاقتكِ فحسب
يمكنني أخذ مكانكِ على شاحنة النقل
ثم يمكنكِ العودة للمحيط وتعقري على عائلتكِ
كل ما عليكِ القيام به هو إعطائي بطاقتكِ
أي بطاقة؟
هناك بطاقة على زعنفتي
كيف يمكنكِ نسيان
أن لديكِ بطاقة على زعنفتكِ؟
لا، أنا آسفة
أعاني من فقدان للذاكرة قصيرة المدى
ألا تتذكرين ما تحدثنا عنه؟
ليس لدي أدنى فكرة
عمّ تحدثنا؟
كنتِ على وشك منحي بطاقتكِ
حسناً، أنا نوعاً ما أحب بطاقتي
لماذا تريدها؟
!...حتى أذهب إلى
حتى أذهب إلى (كليفلاند) -
(كليفلاند) -
أسمع أشياء جيدة بشأن (كليفلاند)
لماذا تريد الذهاب هناك؟
لأنه إذا بقيت هنا فسيطلقون سراحي بالمحيط
ولدي ذكريات سيئة للغاية بشأن ذاك المكان
أريد أن أعيش فحسب بصندوق زجاجي وحيداً
هذا كل ما أريده
أعطيني بطاقتكِ
مهلاً يا رجل
لا تلمس بطاقتي
انظري
أنا لا أعمل هنا
الأمر ليس كأن لدي خريطة بالمكان
خريطة
فكرة جيدة
خذني إلى الخريطة
أعرف أين مكان والديّ
ربَاه
حسناً
..إذا أخذتكِ لعائلتكِ، ستعطيني
ليس لدي الكثير
ماذا لو أعطيتك هذه البطاقة
فكرة عظيمة
هل نت متأكد تماماً أن هذا ما قلته؟
اذهبي وانتظري هناك وانسي"
"هذا أفضل ما تقومين به
نعم يا أبي -
هل قلتُ هذا؟ -
لقد قلتَ ذلك
سبحت (دوري) إلى السطح
وأخذها شخص ما
حسناً، لا أريد سماع القصة كلها
كنت أسأل فحسب عن ذلك الجزء فقط
لأنه، انظر، إذا قلتُ ذلك، ولست متأكداً
أنني قلت ذلك
إنها مجاملة في الواقع
لأنني طلبت منها أن تنتظر
وقلت أيضاً
"إنه أفضل ما تقومين به"
...لذا أنا
...أنا
إنه خطأي
إنه خطأي كلياً
...تم اختطافها وأخذها إلى
أياً كان هذا المكان
ماذا لو كان مطعماً؟
أنتما الإثنين
اصمتا
نعم، نحن نحاول أن ننام
وأنتما تقاطعان حلمي المفضل
أذاك الذي تستلقي
به على تلك الصخرة؟
نعم -
هذا حلم رائع -
إنه أحد أحلامي المفضلين -
عذراً، مرحباً -
بنيّ، بنيّن بنيّ -
...نحن نحاول  -
هؤلاء عجول البحر -
هؤلاء مفترسون طبيعيون
ربما يقفزون بأي لحظة
لا يبدو عليهم أنهم يقفزون -
هذا ما يريدونك أن تظنه -
قف خلفي فقط ودعني أنا من يتولّى الكلام
عذراً
كنا قلقين بشأن صديقتنا
هل هذا مطعم؟
يا رفيق، هذا ليس مطعماً
صديقتك بخير -
حقاً؟ -
إنه مستشفى للسمك
هذا ما تقوله (سيجورني وِيفر)
سيتم إنقاذها ، إعادة تأهيلها
ثم إطلاق سراحها مرة أخرى
ستدخل وتخرج بسرعة
نحن نعرف
طفيليات أنفية -
فقر الدم -
تم شفائنا وإطلاق سراحنا
حمداً لله
بالتأكيد، لا تقلق
(جيرالد) -
(جيرالد) انصرف -
اغرب بعيداً -
انصرف يا (جيرالد) -
لا، تعرف هذا، انصرف -
لا أحد يحبك -
انصرف -
لا تقلق بشأن أي شيء
هذا المكان هو معهد الأحياء المائية
جوهرة خليج (مورو) بـ(كاليفورنيا)
لقد كانت محقة
يبدو أن (دوري) بإستطاعتها القيام بشيء
خلاف أن تنسى
شكراً لك (نيمو)
شكراً لك على ذلك
إذاً كيف يمكننا الدخول؟
مهلاً
هل تريد الدخول يا بنيّ؟
بشكل بائس
صديقتنا هناك، تائهة ، ووحيدة
إنها خائفة
لن يكون لديها أي فكرة عمّا تفعل
نعرف طريقاً -
حقاً؟ -
ماذا يفعلون؟
لا أدري
يبدو سيئاً
هل وصلنا؟ -
صه، أخفضي صوتكِ -
(هانك)، أنا سعيدة للغاية لأنني وجدتك
يبدو أنه كان مقدراً لنا اللقاء
للمرة المليون
إنه ليس القدر
هل قلت "القدر" من قبل؟
آسفة
أنا متوترة للغاية
لأنني سأقابل والديّ
لم أرهما منذ.. لا أدري منذ متى
...لأنني كما ترى أعاني من
فقدان للذاكرة قصيرة المدى -
انظري، لا مزيد من الكلام، حسناً؟
لا أحب الكلام
..لا أحب الثرثرة، والأسئلة و
"كيف حالك؟"
"بخير"
"بخير أيضاً"
أخبار عاجلة
لا أحد بخير
أنا بخير
كيف حالك؟
(هانك)، انظر
هناك خريطة
صه، الخطة هي أن تقرأيها
وتعرفين إين يعيش والديكِ
وأنا سأكون على متن الشاحنة إلى (كليفلاند)
هل فهمتِ؟ -
نعم -
ما هو أول شيء مجدداً؟
ماذا؟
لقد هرب الأخطبوط مجدداً
انظر لكل تلك العروض
كيف يمكنك المرور بكل المنتزه بيوم واحد، صدقاً؟
اختاري واحداً -
حسناً -
حسناً، أخبر لجميع أن ينتبهوا
أعني، من المفترض أن نطلق
سراح الأخطبوط للمحيط اليوم
حسناً، بالطبع لم أره
...إذا كنت أبحث
أنت
ها أنت ذا
أسرع -
حسناً، حسناً، حسناً
"تبدأ بحرف "م
[منطقة الأطفال]                     [المحيط]
- مـ..منطقة الأ.. الأطفال
منطقة الأطفال
لا، لا، الأطفال يجذبون الأشياء
ولن أفقد مجسّاً آخر من أجلك
فقدتَ مجسّاً؟
(ذو ثمان أذرع) حسناً، عندها لن تصبح أخطبوطاً
بل تصبح ذا سبع أذرع
ربما لا يمكنني التذكّر
ولكني أستطيع العدّ
أسرعي -
حسناً -
رحلة إلى الأعماق
انظر، صدَف
أبي، هاك صدفة من أجلك -
هذا عظيم، يا (دوري) -
لقد وجدتِ واحدة أخرى -
حقاً؟ -
نعم، لقد فعلتِ
أنت تتحسنين في إيجاد الصّدَف، يا (دوري)
انظروا، صدَف
أنا أعيش هنا -
نعم، نعم بالفعل
أحب الصّدَف
هذا صحيح يا عزيزتي
هل تظنين أن بإمكانكِ
أن تجدي لي صَدَفة أخرى؟
الصّدَف البنفسجيّ هو مُفضّلي
حسناً يا أمي
أمي
صدفة بنفسجيّة
(هانك)، كان ببيتي صدفة بنفسجيّة -
وماذا إذاً؟ -
نصف العروض هنا لديها صدف بنفسجيّ
لا، لا، لا
أنتَ لا تفهم
أتذكّرها الآن
الصَّدَف البنفسجيّ هو مُفضّلها
وكان لديها تلك الضحكة
وكان أبي مضحك حقاً
والآن ذكرياتكِ المبتذلة
ستجعلهم يقبضون علينا
ألا زلت تظنين أنه القَدَر؟
(هانك)، يجب علينا أن نجد عائلتي -
صمتاً -
إلى القاعدة، هذه (كارول)
أعتقد أنني ربما وجدت ذلك الأخطبوط المفقود
هل ترين ماذا صنعتي؟ -
آسفة -
يمكن أن يسوء الأمر
"الـــقـــدر"
القدر؟
هيا -
(هانك) -
لا تتحدّثي، اختبئي فحسب -
لدي إحساس -
أعتقد أننا ينبغي لنا أن ندخل الدّلو -
لا، توقفي -
"جديّاً، مكتوب "القدر
وهو كذلك
لا، لا، لا، لا، لا -
يجب أن ندخل الدّلو -
لن أدخل معكِ بالدّلو
أدخلُ الدّلو -
إياكِ، لا تدخلي الدّلو -
إلى اللقاء
يا رفاق، أنا أبحث عن عائلتي
فكرة جيدة، أتظاهر بالموت
آسفة، يجب أن أرمش
كيف بإمكانكم الإبقاء على أعينكم
مفتوحة طوال هذا الوقت؟
يا رفاق
انتظر لحظة
ضيفنتا المقبلة كانت هنا منذ وقت طويل
إنها قرش الحوت
اسمها (ديستني = القَدَر)
(ديستني)، حقاً؟
ستلاحظون أنها قصيرة النظر للغاية
ولديها مشاكل بالتوجه ببيئتها
وها هي قادمة الآن
(ديستني)، أنتِ سمكة؟
مهلاً، ماذا؟
مرحباً، هل يمكنني مساعدتكِ؟
حسناً، سأذهب معكِ
عذراً، مرحباً -
من هذا؟ -
هل تلك الفقاعة تتكلّم
هل يمكنكِ مساعدتي؟
لقد فقدتُ عائلتي
فقدتِ عائلتكِ؟ -
حسناً، إنها قصة طويلة -
ولأقول الحقيقة، لا أتذكّر معظمها
هذا مُحزنٌ جداً
أيتها المسكينة
آسفة، لست سبّاحة ماهرة
لا أرى بشكل جيد
أعتقد أنكِ تسبحين بشكل جميل
في الواقع، لم أرى سمكةً
تسبح بتلك الطريقة من قبل
شــــكــــراً لـــكِ
الـــعـــفــو
مهلاً، قولي ذلك مجدداً
الــــعـــفـــو
(دوري)؟ -
نعم -
أنا وأنتِ كنا صديقتين -
لا -
(دوري)، إنها أنا (ديستني) -
هل تعرفينني؟ -
بالطبع، كنا نتحدث من خلال الأنابيب
عندما كنا صغاراً
كنا أصدقاء عبر الأنابيب -
حقاً؟ -
أنتِ جميلةً حقاً
إذاً تعرفين من أين أنا؟ -
نعم -
أنتِ من معرض المحيط المفتوح
أنا من معرض المحيط المفتوح؟
إذاً هناك حيث يعيش والداي؟
يجب أن نذهب إلى  هناك
هل يمكنكِ أخذي إلى هناك؟
إنه صعب نوعاً ما بالنسبة لحوت
أن يسافر بالأرجاء هنا
هل يمكنكم أن تخفضوا أصواتكم رجاءً؟
رأسي تؤلمني -
من هذا؟ -
إنه جاري (بايلي)
لقد جاء هنا بإصابة برأسه
أعرف أنكِ تتحدثين عنّي يا (ديستني)
إنه يظن أنه لا يستطيع
استخدام الرّصد بالموجات الصوتية
لكني سمعت الأطباء يتحدثون -
أنا هنا -
لا يوجد شيء خاطئ به
أستطيع سماع كل كلمة تقولينها عنّي
وما هو الرّصد بالموجات الصوتية؟
حسناً، من المفترض أن رأس (بايلي)
تصدر صوتاً، ثم من خلال صدى الصوت
يمكنه معرفة أماكن الأشياء البعيدة جداً
لكن يبدو واضحاً أنه لا زال يتعافى
والآن أعرف أنكِ تتحدثين عنّي
أنا لا أستطيع حقاً
استخدام الرّصد بالموجات الصوتية ...
لا أستطيع أن أخوض تلك المحادثة مرة أخرى
لا أستطيع فحسب
لقد أصبت رأسي بشدة
هل ترين كيف هي مُتورّمة؟ -
يفترض برأسك أن تكون كبيرة -
أنت حوت أبيض -
الرّصد بالموجات الصوتية -
كأقوى زوج نظارات بالعالم
ماذا؟ -
وما هي النظارات؟ -
تقريباً تفعلون هكذا
ثم ترون أشياءً
لم أَعرف ذلك؟
هذا أمر مثير
ها أنتِ ذي -
(هانك) -
انصتي، أنا وأنتِ متعادلين -
لقد أخذتكِ للخريطة
والآن أعطيني البطاقة
مهلاً، مهلاً، مهلاً
لا
أعرف أين هما والداي
...إنهما بـ
ماذا يُدعى؟
هذا المكان.. إنه.. المحيط الممتليء بالطمي
المحيط المفتوح -
المحيط المفتوح
أعرف أين ذلك
"إنه المعرض المجاور لـ"لا أهتم
تمهّل
إذا كنتِ تودّين الذّهاب
لمعرض المحيط المفنوح
إذهبي من خلال الأنابيب فحسب
خلال الأنابيب، عظيم -
خلال الأنابيب؟ -
نعم، اتجهي لليسار مرتين
اسبحي للأمام مباشرة وستجدينه أمامك
هذا كثير من الإتجاهات
هذا.. هل فهمت ذلك يا (هانك)؟
كل هذا؟
نعم -
عظيم، هيا بنا -
لن أذهب معكِ
لن أستطيع المرور بسبب حجمي
يجب أن تذهبي بمفردكِ
..هذا.. هذا .. أنا
ترى، لا أستطيع، لأنني لست جيدة بالإتجاهات
حسناً، هذا سيء جداً
الإتفاق هو الإتفاق
تريدين العثور على والديكِ
هنا حيث تصلين إليهما
والآن أعطيني بطاقتكِ -
لكن (هانك) -
لا يمكنني المرور عبر الأنابيب بمفردي
سأنسى إلى أين أنا ذاهبة
ليست مشكلتي
البطاقة
لكن لا يمكنني الذهاب بهذه الطريق
حسناً، أنا آسف
لكن لا يوجد طريق آخر
لا يوجد طريق آخر
والآن، الآن، لا تفزعي -
لا عزيزتي -
لا بأس
تعرفين، ليس كل شيء بالحياة
يَسهٌل القيام به
أليس كذلك يا (تشارلي)؟
نعم
إن أمكِ على حق
عندما يكون شيئاً ما صعباً يا (دوري)
ينبغي عليكِ أن تستسلمي
(تشارلي) -
أمزح -
أنا أمزح، إنها طُرفة فحسب -
حسناً -
طُرفة
حذارٍ
مُهرّج بالعمل -
طُرفة، لقد فَهمت -
أترين يا كعكتي
هناك دائماً طريق آخر
شكراً أبي
لا، قال أبي أن هناك دائماً طريق آخر
ماذا؟
ليس هناك طريق آخر
المحيط المفتوح، المحيط المفتوح
المحيط المفتوح
المحيط المفتوح، أنا متأكدة
أنه ذلك المبنى هناك
إنه غير واضح المعالم ومستدير
كرأس (بايلي) -
مهلاً، ماذا؟ -
هناك دائماً طريق آخر
...هناك دائماً
هناك
اتبعوني يا رفاق
"أعرف كيف يمكننا الذهاب إلى "التحرّك
المحيط المفتوح -
بالضبط -
يا رفاق
يا رفاق، تعرفون أنني لا أستطيع
السباحة إلى هناك، أليس كذلك؟
لا أفهم كيف يمكن لهذا
أن يقوم بإدخالنا للداخل
ما تفعلون حتّى؟ -
نحن نناديها، بالطبع -
تنادونها؟
تنادون من؟
يا شباب
قابلوا (بيكي)
نحّلق؟
لا لا لا
معلومات جديدة
"أخبرها "شكراً لكِ
أعني، لقد بذلتم قصار جهدكم، حقاً
لكن أهناك طريقة أخرى للدخول
هناك تتضمّن السباحة
لأن ذلك هي قوتنا
انظروا، صديقتكم ستكون بالحجر الصحّي
+ الحجر الصحّي
هناك حيث يأخذون السمك المريض
والطريقة الوحيدة للدخول هناك هي عبر (بيكي)
مرحباً (بيكي)
توقفي
"لنطلق عليها "نقّارة
..هذا حقاً -
أعتقد أنها تحبّك يا أبي -
(بيكي)، حبيبتي
هاتان السمكتان بحاجة
للدخول إلى الحجر الصحّي
هل أنت مُتفرّغة اليوم يا عزيزتي (ريبيكا)؟
..(بيكي)، هل
هل هذا سيكون مناسباً مع جدول مواعيدكِ؟
إنها لا تفهم ما أقوله
كل ما عليك فعله هو أن
تقنعها ذهنياً يا رفيق
أقنـ.. ماذا؟
تقنعها ذهنياً -
"انظر بعينها وقل "أورووو
وستكون على تناسق معك
والآن انظر لعينها -
نعم -
(نيمو)
أعتقد أننا يجب أن نقوم بتجهيز خطة بديلة
خطة تتضمن أن نبقى بالماء
هذا كل ما أقوله
..لأن هذا الطائر، هذا الطائر
لأن هذا ليس بالطائر المناسب -
هذا حسنٌ يا أبي -
في أثناء ذلك، (دوري) ستنسانا
كما قلتَ
هذا أفضل ما تقومَ به
حسناً
حسناً، انظر لعينيها
أي.. أي عين؟ -
اختر واحداً فحسب يا رفيق -
(بيكي)
أورووو"، يا (بيكي)"
حسناً
هذا عظيم
كيف يُفترض بـ(بيكي) أن تحملنا؟
نعم، كدت أنسى
(جيرالد)
أعطنا دلوك
سندعك تجلس على صخرتنا
نعم يا (جيرالد)
نُقسم لك
هذا صحيح
تعال لهنا
هيا، يمكنك فعلها
هذا صحيح -
انتبه لأنفك، وجُرّ مؤخرتك
شكراً جزيلاً لك يا (جيرالد)
أهلاً بوقتك على هذه الصخرة
مريحة، أليس كذلك؟
انتهى وقتك -
والآن انصرف -
انصرف يا (جيرالد) -
انصرف -
هذا جنون
لمَ لا أزال يقنعني الناس
بالقيام باختيارات مجنونة؟
حظاً سعيداً
..حسناً، عندما أخبركِ، فستـ
نعم، نعم، أعرف
سأقوم بإرسال إشارة برشة ماء كبيرة
عندما أعطي الإشارة
ليس الآن
ليس  الآن
الآن؟ -
ليس حتى تقوم (ديستني) بإرسال الإشارة -
أتعرفين؟
ليس لدي فكرة لمَ تقومين بذلك
ماذا تعني؟
يبدو أنكِ تخوضين الكثير من المتاعب
فقط لتعثري على بعض السمك
إذا كان لديّ فقدان للذاكرة قصيرة المدى
فسأسبح فحسب بعيداً وأنسى كلّ شيء
لا أريد القيام بذلك
أريد عائلتي
أنا لست كذلك يا فتاة
لا أريد أي شخص أن يقلق بشأني
أنتِ محظوظة، بلا ذكريات
بلا مشاكل
لا ذكريات، لا مشاكل
ليس الآن
ليس عليك أن تقول
عندما لا يحين الوقت
...ليس -
أخبرني فقط عندما يحين الوقت -
حسناً، ها نحن ذا
وانتظري
ها نحن ذا، انتظري
هل أنت جاد؟
حسناً، عن أصل لثلاثة
لا تقم بالعدّ، قل "هيا" فحسب -
هيا -
الآن الآن
قومي بالأمر
عجباً، انظر لذلك
...أعني
هذه هي الإشارة -
هيا، هيا، هيا هذه هي الإشارة
والآن تذكري
قالت (ديستني) اتّبعوا الإشارات
"إلى معرض "المحيط المفتوح
لا أرى شيئاً
لذا فهي وظيفتكِ لتبحثي عنه
فهمت
"أتّبعي الإشارات حتى "المحيط المفتوح
أنا سأقوم بتكرار ذلك، حسناً
هذا ينبغي أن ينجح
"أتّبعي الإشارات حتى "المحيط المفتوح
اتجه يميناً
يساراً
قودي بعيدة عن الناس، هلّا قمتِ بذلك
خصوصاً الأطفال
لا أريد أن يتم لمسي -
صه،  لا تقم بإرباكي -
يا للطفل المسكين
لأقوم بالتقاط هذا من أجلكِ
...تفضّليـ
يا إلهي
إلى أين نذهب؟
آسفة
...حسناً، كنت أبحث، أبحث
أورووو"،  (بيكي)"
أنزلينا بأي مكان
نحن بخير
انتظر فحسب يا أبي
أعتقد أنها تبحث عن مكان للهبوط
إنها مُشَوّشة يا (نيمو)
إنها لا تعرف حتى إلى أين تنظر
انتظري، انتظري
(بيكي)، (بيكي)
ماذا تفعلين؟
"أورووو"
"أورووو روو روو روو"
حسناً، إنها ذاهبة لمكان ما
السؤال هو إلى أين؟
بأي اتجاه؟
أترين إشارة؟
أنا أبحث
شيء ما لشيء ما
يجعلني أذهب لعائلتي
"أقوى زوج نظارات في العالم"
عائلتي
أعرف ذلك
لمَ أعرف ذلك؟
إنها ذكرى أخرى
(هانك)، يجب أن نذهب من هذا الطريق
لليسار
هيا هيا لليسار
المحيط المفتوح >
(بيكي)
"أورووو"، "أورووو"
إنها لا تستطيع سماعك يا أبي
حسناً، حسناً، حسناً
خطة جديدة
يجب أن نقترب من (بيكي) حتى تسمعَنا
لا أعتقد أنه يجب عليما أن نحرّك الدّلو
(نيمو)
بدوني، فإن (بيكي) تائهة
أبي، ثق بها فحسب -
أثق بها؟ -
حتى تنسانا جميعاً؟
أنا أثق بـ(بيكي) -
أنت تثق بـ(بيكي) -
(بيكي) تأكل كوباً
(بيكي)، (بيك)
"أورووو"
"محل هدايا"
حسناً
على الأقل لسنا عالقين بدلوٍ بعد الآن
نحن فوق الجر الصحّي
جولة ثعلب الماء الصغير تبدأ الآن
شكراً لكِ (سيجورني وِيفر)
من يريد أن يتعلّم بشأن ثعالب الماء؟
أبحث عن أقوى زوجٍ من النظارات بالعالم
ثعالب الماء
إنها حفلة عِناق كبيرة
حفلة عِناق
أنا معكم
أين نحن؟
هل نحن قريبين من "المحيط المفتوح"؟
نعم، على ما أعتقد
حسناً، لا أدري
..لكني رأين إشارة الأخرى لذا -
ماذا؟ أي إشارة أخرى؟
أقوى زوجٍ من النظارات بالعالم
ماذا؟
عمّ تتحدثين؟
لماذا نتبع تلك الإشارة؟ -
حسناً، لأنني أتذكرها -
لا، لا، لا
تلك لم تكن الخطة
حسناً، لقد قُضِي الأمر
أنتِ تقومين بإهدار وقتي -
مهلاً، لا -
شاحنة النقل تلك تغادر ساعة الفجر
ولن أقوم بتفويتها
لذا، أعطيني بطاقتكٍ -
مهلاً، لا -
أتذكّر الآن تلك الإشارة -
لذا؟ -
لذا أن أتذكّر أكثر فأكثر
وأشعر أن ذاكرتي تتحسن
...أعتقد أنه ينبغي لنا -
لا، ذاكرتكِ مُعطَّلة -
لا تستطيعين تذكّر أي شيء
غالباً هذا هو سبب فقدانكِ
لعائلتكِ بالمقام الأول
حسناً، انظري
لنهدأ قليلاً
اعطيني بطاقتكِ فحسب، تعرفين -
أتعرف؟ -
بالنسبة لرجلٍ يملك ثلاث قلوب
لستَ رجلاً لطيفاً
ثلاث قلوب؟
عمّ تتحدثين؟
ليس لدي ثلاث قلوب؟ -
بلى، لديك -
ليس لدي -
بل لديك -
ليس -
بل -
توقفي عن قول هذا -
معلومة مُسلية -
الأخطبوط لديه ثلاث قلوب
اثنان يضخان الدم للخياشيم -
ماذا؟ -
والثالث يضخ الدم لجميع أنحاء الجسم -
مهلاً -
منطقة الأطفال
تعرف، لا ينبغي لشخص لديه
ثلاث قلوب أن يكون لئيماً هكذا
وإنه للئيمٌ أن تقول أنني سأفقد شخصاً أحبه
بركة سمك تفاعلية
أنا لم أفقدهم
(هانك)؟
(هانك)
يدين
(Hank هانك) تشبه  (Hands يدين)
لا ليس يدين
أنا أبحث عن (هانك)
يدينٍ -
(هانك) بحرف الكاف، (هانك) -
يدين -
يدين؟ -
يدينٍ
(هانك)
(هانك)؟
ذراعي -
(هانك) -
بركة سمك تفاعلية
أين أنت يا (هانك)؟
هل يمكنك مساعدتي رجاءً؟
..أنا أبحث عن
ساعدني أرجوك
لقد فقدت صديقي (فرانك)
آسفة، ليس (فرانك) -
أنتِ بمساحتي -
إنه أخطبوط -
لا، إنه ذو سبع أذرع -
هذا صحيح ذو سبع أذرع
ذو سبع أذرع، ذو سبع أذرع
واحد، اثنان، ثلاث، أربع
خمس، ست، ذو سبع أذرع
إنه يقوم بالتمويه
(هانك)
هيا يا (هانك)
لنخرج من هنا
أنتِ، ماذا تفعلين هنا؟ -
(هانك) -
ما الخطة؟
الخطة أنني سأبقى هنا للأبد
حسناً
خطة جيدة
آسفة
آسفة يا (هانك)
آسفة أنني لا أتذكر جيداً
عزيزتي، عزيزتي، حذارِ -
احترسي، يا كعكتي -
انتبهي لأين تذهبين
آسفة يا أبي
آسفة أنني لا أتذكر جيداً
عزيزتي، عزيزتي
لست بحاجة لأن تعتذري
هل تعرفين ما أنت بحاجة لفعله؟
استمري بالسباحة فحسب -
نعم -
...وأراهن أنكِ ستذكرين ذلك لأنه
..لأننا سـ..لأننا سنقـ
لأننا سنغني لكِ أغنية عن ذلك
استمري بالسباحة فحسب -
سباحة -
ماذا نفعل؟ نحن نسبح -
نسبح -
استمري بالسباحة فحسب -
لقد علّمني والداي تلك الأغنية
قمنا بغنائها كعائلة
طوال ذلك الوقت ظننت أنني من قام بتأليفها
أي أغنية؟ -
استمري بالسباحة فحسب -
(هانك)
يجب ..أن نستمر بالسباحة فحسب
ماذا؟
مستحيل
انصتي لي
إنه من الخطير جداً أن نتحرك
لا، أنصت أنت إليّ
أعرف أنك خائف
لكنك لا يجب أن تستسلم
اتبعني
استمر بالسباحة فحسب
قامت أمي بكتابة تلك الأغنية لي
سأقوم بإخراجنا من هنا
قم بالغناء معي يا (هانك)
هيا
أنا قادمة يا أمي
أنا قادمة يا أبي
توقفوا
عودوا للخلف -
أنتم تتجهون مباشرة لكهف الوكز -
كهف الوكز -
كهف الوكز؟ -
!قادم -
ما هذا؟
آسف -
لا بأس -
الجميع يقوم بذلك
لا يوجد ما تشعر بالخزي منه
(هانك)؟
(هانك)
ها انت ذا
عجباً
لقد قمتِ بإخراجنا من هناك
لقد قمتُ بذلك
لقد قمتُ بإخراجنا من هناك
أعني، تقنياً، أنت أيضاً قمتِ بإدخالنا إلى هناك
لكن، إن لم تقومي بذلك،
لست متأكداً من أننا كنا سنصل هنا
الرّصد عبر الموجات الصوتية
أقوى زوج من النظارات في العالم
لقد وجدناها
لا، لا، لا
أنتِ وجدت ذلك
"مرحباً بكم في "المحيط المفتوح
البيت
"أورووو"
"أورووو" "أورووو"
أبي، توقف
هي لن تعودَ
ربما تفعل
"أورووو"
أبي، لقد جعلتها تشعر
أنها لم يكن باستطاعتها القيام بالأمر
أنت لا تتحدث بشأن (بيكي)، أليس كذلك؟
أفتقد (دوري)
وأنا أيضاً
في الحقيقة، أنا قلق عليها جداً
إنها من ينبغي لها أن تقلق بشأننا
حسناً، كان سيكون لديها فكرة
عمّا ستفعله إن كانت هنا
لا أدري كيف تقوم بذلك -
لا أعتقد أنها تعرف أيضاً يا أبي
إنها فقط... تعرف
إذاً، يجب علينا فحسب أن نفكّر
ماذا كانت ستفعل (دوري)؟ -
نعم
ماذا كانت ستفعل (دوري)؟
كانت ستقوم بتقييم موقفها
وستقوم بالتقدير
وتحليل آرائها
أبي، هذا ما كان (مارلن) سيقوم به
صحيح، هذا ما كنت سأقوم به
لم تكن ستفكّر مرتين
...كانت ستنظر فقط لأول شيء تراه و
هذا رائع
(دوري) كانت ستقوم بذلك
(نيمو) تمسّك بي جيداً
الأمر ينجح
استمر فقط باللهث
هل أنت بخير؟ -
نعم -
ماذا كانت (دوري) ستقوم به الآن؟ -
من هي (دوري)؟ -
ربّاه
أنحن سعداء لرؤياك
سعداء لأنكم رأيتموني؟
أنا سعيد لرؤياكم
لم أحظ بشخص أتحدث إليه لسنين
سنين، عجباً
حسناً، لسوء الحظّ، لا يمكننا البقاء طويلاً
...يجب أن نذهب لأننا
لمَ تريد أن تذهب الآن.
لقد هبطت لتوك
ابقَ لوهلة
أخبرني عن نفسك
حسناً، أحب ذلك لكن أنا وابني
يجب أن نذهب إلى الحجر الصحّي
شيء عجيب أن يكون لديك ولداً -
نعم، بالتأكيد -
بالطبع ليس لي عائلة
قمت بمواعدة أسقلوب لطيفة لفترة -
حسناً هذا مدهش -
لكن الأسقلوب لديه أعين
كانت تبحث عن شيء مختلف
أنا أمزح، حسناً ليس بشأن أن
للأسقلوب أعين، بل لديهم
وإنهم يرون خلال روحك
ويجرحون مشاعرك
(شيلي)
لماذا؟ لماذا؟
والآن ماذا كانت ستفعل (دوري)؟
تعالوا معنا بينما نستكشف
العالم الغامض للمحيط المفتوح
حسناً، اتبعني
أنتِ بكوب -
حسناً سأتبعك أنا إذاً -
مهلاً
الأخطبوط لديه ثلاث قلوب
هذه معلومة مسلية
نحن هنا
هذا يحدث حقاً -
صه -
حسناً
يبدوا أن هذه هي النهاية يا فتاة
والآن لدي شاحنة لألحق بها -
انتظر، انتظر -
لدي شيء لك
البطاقة -
البطاقة، صحيح -
تعرف، أعتقد أنني سأتذكّرك
ستنسيني بنبضة قلب يا فتاة
ثلاث نبضات قلب
سيكون صعباً علي نسيانكِ، مع ذلك
عائلتي في الواقع تحت
هل أنتِ بخير؟
أنا جاهزة
نعم
أعتقد أنكِ كذلك
أين هم؟
حسناً
أرجو المعذرة
مرحباً، هل رأيت أماً وأباً بدوني؟
عذراً، هل رأيتِ زوجين؟
إنهم كبار مثلكِ
ليسوا كباراُ مثلكِ ولكن ربما أكبر منكِ حتى
حسنا
إلى اللقاء
مرحباً
هل تعرفين أحداً فقد طفلاً؟
منذ وقت طويل، هذا سيكون أنا
لا أدري منذ متى تحديداً
حسناً أنتِ في عُجالة
انتبهي إلى أين تذهبين
آسفة
إن هدفنا أن كل حيوانٍ تم إنقاذه ورعايته
أن يعود في النهاية لموطنه حيث ينتمي
صدَف
وها نحن ذا
والآن إذا ما تهتِ يا (دوري) -
قومي فحسب بتتبع الصَّدّف -
أحب الصَّدَف
تتبعي الصدف
أنا أعيش هنا -
نعم، نعم بالتأكيد -
بيتي
هذا بيتي
أمي
أبي
والآن يا كعكتي
قومي بالعد إلى عشرة
واحد ، اثنان، ثلاثة
أربعة
الـــعـــفـــو
مع من تتحدثين يا كعكتي؟ -
إنها صديقة عبر الأنابيب (ديستني) -
أمي
أبي
أمي تحب الصّدَف البنفسجي
أمي؟
ماذا سيحدث لها؟ -
لا عليك يا (جيني) -
لا، لا تبكي يا أمي
لا تبكي
أتعتقد أنها.. أنها تستطيع النجاة
بمفردها يا (تشارلي)؟
عزيزتي
سيصبح الأمر على ما يرام
أمي تحب الصّدَف البنفسجي
(دوري) -
(دوري)؟ -
(دوري)
أمي؟
(دوري) -
أمي
أبي
والديّ
لقد فقدتهما
إنها غلطتي
أين بطاقتكِ؟
بطاقتكِ، إنها مفقودة
ألهذا لستِ بالحجر الصحّي؟
حجر صحّي؟ -
نعم -
هناك حيث أخذوا كل السمك الأزرق
أليس هذا صحيح يا (بيل)؟ -
نعم -
سيحظى السمك الأزرق
بمعرض خاص بهم في (كليفلاند)
سيتم نقلهم على شاحنة  عند أول شعاع للشمس
لا بد وأنه لطيف -
ماذا؟ -
لا لا
والديّ بالخلف في الحجر الصحيّ؟
سيتم نقلهما لـ(كليفلاند)
لكنني وصلت لتوّي
يجب أن أبحث عنهما
إنهما لا يعرفان أنني هنا
لا تقلقي، إنه لمن السهل دخول الحجر الصحي
يمكنكِ العبور عبر الأنابيب فحسب يا عزيزتي
لا أستطيع القيام بذلك -
لمَ لا؟ -
سأنسى إلى أين أذهب
ولا يمكنني التواجد بمكان ليس به
أحد يساعدني
حسناً، أعتقد إذاً أنكِ عالقة هنا
أنت لا تساعد يا (بيل)
ادخلي هناك إذا أردتِ ذلك
ستصبحين بخير
ربّاه
..أيمكنكِ
أيمكنكِ أن تخبريني كيف أصل هناك
خلال الأنابيب؟
بالطبع يا عزيزتي
اتجهي لليسار مرتين ثم لليمين
بسيط
حسناً
يسارين ثم يميناً
بإمكاني القيام بذلك
حسناً
لا تنسي
يسارين ثم يميناً
يسارين.. ثم.. يميناً؟
تباً، يسار ويمين
مهلاً، ألم أقم بالفعل بالإنعطاف يساراً؟
لا، إنه يحدث
حسناً، مهلاً
مهلاً، مهلاً، مهلاً
أي طريق؟
إلى أين أذهب؟
لا أتذكّر، حسناً
حسناً، لقد تُهتُ
هذا صعب جداً، لا أتذكّر
أنا أنسى كل شيء
سأعلق للأبد بالأنابيب
الأنابيب
أصدقاء عبر الأنابيب
اسبحي، اسبحي، اسبحي -
نعم، لا أعرف بشأن ذلك
ثقي بي، لن أدعكِ تصطدمين بشيء
حائط
ما الفائدة
لن أتعلّم أبداً التحرك بالأرجاء
من الأفضل لكِ ذلك
إن لم تقومي بذلك هنا
فلن تقومي بذلك أبداً بالمحيط
والآن قومي بالتركيز، حسناً؟
حائط
(ديستنـــــي)
(دوري)؟
مرحــــبـــــاً
أنا تائهة بالأنابيب ووالداي سيغادران
انتظري يا (دووووري)
(بايلي)، يجب أن تستخدم الرّصد بالموجات الصوتية -
تعرفين أنها مُعطّلة -
"توقف عن ذلك وحاول أن تقوم بـ"أووو
التي تحدثت عنه (دوري)، حسناً؟
لا أظن أنني أستطيع -
لا تستسلم يا (بايلي) -
هيا يا (بايلي)
ما الذي قلتَه لتوّك لي؟
حقاً
ركّز
أشعر بالغباء
(بايلي) -
آسف -
مرحـــــبـــــاً -
هنا -
نحن هـــنــــا
يا رفاق
ماذا؟ ماذا؟
ما الأمر؟
أشعر بشيء
ها نحن ذا
نعم
أستطيع رؤية الحجر الصحي
إنه مدهش
أستطيع رؤية أي شيء
وأستطيع أن أراكِ
يستطيع أن يـــــراكِ
إن حياتي بهيجة كقوس قزح
هل تستطيعين رؤيتي؟
انتظر
إنها لا تعمل بتلك الطريقة -
(بايلي) -
حسناً
أخبري (دوري) أن تتجه يساراً
يقول اتجهي للـــيـــســـار -
للـــيـــســـار -
للأمام مباشرة -
للأمام مــبــاشــرة -
للأمام مباشرة
اتجهي يميناً -
اتجهي يـــمـــيـــناً -
يـــمـــيـــناً
لقد تعب عقلي
انتظري -
ماذا؟ -
ألتقط شيئاً آخر
دعيني أبتعد قليلاً
يا إلهي
إنها ليس بمفردها -
ماذا؟ ما الأمر؟ -
لا أستطيع القول ولكنه قادم نحوها -
لا -
(دووووري)، اســـبـــحي
اسبحي بالطريق الآخـــر -
ماذا؟ أيــــن؟ -
ماذا؟ أين؟ -
اتجهي يميناً -
يـــمـــيـــناً
لا، يميني أنا
لا، إنها تتجه مباشرة نحوه
لا
(دوري)، دوري للخلف
هذا عظيم يا (دوري)
أنت متجهة مباشرة نحونا
ماذا؟
هل تريدين مني التوجه يميناً؟
لا، لا، ليس يميناً
لا أستطيع النظر
(دوري) -
(مارلن)؟ -
يا إلهي -
(دوري) أنتِ بخير -
إنه يأكلها -
(دوري) -
إنه يأكلها حية -
أنتِ بخير
لقد وجدتموني
كيف وجدتموني؟
كان هناك ذاك المحار المجنون
كان لا يتوقف عن الكلام
لقد تراجعنا فحسب ببطء بعيداً عنه
إلى هذه الأنابيب
ومن ثَمّ بدأنا نبحث
(دووووري)، أنا آســــفـــة
حسناً
ماذا كان ذلك؟
انتظر، يجب أن آخذ تلك المكالمة
لا بـــأس
آسفة بشأن مـــاذا؟
ماذا؟ أنتِ بخـــــيــر؟ -
نعم -
لقد وجدت (مارلن) و (نيمووو)
أبي أسمعت هذا؟
تتحدث (دوري) حقاً لغة الحيتان
أنا أسمعها
وإنها لتجلب حقاً بعض الذكريات السيئة جداً
إذاً لنخرج من هنا
أرى .. أن نذهب من ذلك الإتجاه
اتبعوني
حان الوقت للعودة للبيت
انتظر، انتظر، انتظر
والداي هنا
حقاً؟ -
لقد عثرتِ على والديكِ؟ -
حسناً، ليس بالضبط
لا
أعني ليس بعد
لكن، أعرف أين هما
ولا أدري تحديداً كيف أصل إلى هناك
...لكنني أعرف أن
حسناً، أنا أحصل على المساعدة
الحجر الصحي بالأســـفــل -
الحجر الصحي، هذا هو -
ولقد قابلت ذو السبع أذرع
حاد الطباع جداً لكنه بشكل سِرّي لطيف نوعاً ما
...وأوصلني إلى المعرض
المعرض
(دوري)؟
هل تظن أن والداي سيودّان رؤيتي؟
ماذا؟
ولم لا يريدان رؤيتكِ؟
لأنني
ضعت منهما
(دوري)
والداكِ سيكونان سعيدين للغاية لرؤياكِ
سيفتقدان كل شيء بخصوصكِ
حقاً؟ -
(دوري) -
هل تعرفين كيف وجدناك؟ -
...شيء ما بشأن محار أو -
لا، لا -
لا، كان محار اللؤلؤ
رخويّ -
لا -
شيء ما.. لا أدري -
لا، ليس محاراً -
كنا نمر بوقت صعب
:حتى فكّر (نيمو)
"ماذا كانت ستفعل (دوري)؟"
لم قلت ذلك؟
لأنه منذ قابلتكِ
أريتني كيف أقوم بأشياء
لم أحلم قطّ بالقيام بها
أشياء مجنونة
تفوقتِ بذكائكِ على القروش
وقفزت على قنديل البحر
وعثرتِ على ابني
جعلتِ كل هذا يحدث
حقاً؟
لم أكن أظن أنك تفكر هكذا
إلا إذا أنني نسيت
لا، لم تنسي
لم أقل لك ذلك أبداً
آسف بشأن ذلك
لكن، (دوري)
بسبب ما أنتِ عليه
ستجدين والديكِ
وعندما تفعلين ذلك
...ستكونين
ستكونين ببيتك
أبي؟
أهذا يعني أننا يجب أن نُودّع (دوري)؟
نعم يا (نيمو)
يجب علينا ذلك
إذاً كم بقي لدينا لنقوم بتحميله؟
هذا الصف الأخير فقط
كلما بادرنا بالإنتهاء، كلما وصلت
هذه الشاحنة لـ(كليفلاند) أسرع
TL59
انتبه للمنعطف -
انتبه لماذا؟ -
فات الأوان
حسناً، أعتقد أننا قريبين
مرحباً -
هل هذا هو الحجر الصحي؟ -
نعم هو كذلك -
نحن بالحجر الصحي
والداي هنا
!مرحى  -
!مرحى -
إلى أين نحن ذاهبون؟
مهلاً، لا، لا، لا
لماذا نحن متوجّهون نحو ذلك الباب؟
نحن جميعاً بخير
!مرحى -
أشعر بالروعة -
يا رفيق
عائلتي
هيا، لنذهب
عذراً -
(دوري)، انتظري لحظة -
أنا قادمة يا أمي
أنا قادمة يا أبي
بالبيت تقريباً
أعتقد أنني أجيد ذلك
أسمع خطوات أقدام
(هانك) -
صمتاً -
(هانك) يجب أن نصل لذلك الحوض
(هانك ~ تانك) تلك القافية -
لماذا؟ -
والديها هناك
انظر
لديكِ ثلاث دقائق لتحضري
الجميع بهذا الكوب معكِ
ومن ثمّ، سأكون على متن
تلك الشاحنة  إلى (كليفلاند)
فهمتِ؟ -
فهمت -
ربّاه
أمي؟
أبي؟
مرحباً بالجميع
إنها أنا (دوري)
(دوري)؟
أمي؟
أبي؟
ينبغي لها أن تُحضر أي إثنين لكي نذهب
أبي -
ماذا؟ -
أمزح
إنه لمّ الشّمل
أمي؟
أبي؟
أين والداي؟
(دوري)
أنتِ حقاً ابنة (جيني) و (تشارلي)؟
نعم، أنا هي
هذه أنا
أين هم؟
حسناً يا (دوري)
بعد أن اختفيتِ مباشرةً
...لقد ظنّوا أنكِ
حسناً، لقد ظنّوا أنه لا بد أنه انتهى
بكِ المطاف إلى هنا، إلى الحجر الصحي
هيا، هيا، هيا
وأتوا إلى هنا
ليبحثوا عنكِ -
إنهم هنا -
أين هم؟
(دوري) هذا كان منذ سنين
لم يعودوا
لا
ترين يا (دوري)
عندما لا يعود السمك من
الحجر الصحّي فهذا يعني
...أنهم لم -
ماذا؟ -
(دوري)، لقد ماتوا
ماتوا؟
كانوا يريدون أن يبحثوا عنكِ -
مهلاً، هل أنت متأكد؟ -
متأكد أنهم ماتوا؟
(دوري)، استمعي
سيكون الأمر على ما يرام
(دوري)
لقد أحبوك جداً
ألا يريد أحد أن يذهب إلى (كليفلاند)؟
الإنذار الأخير
(دوري)، هل أنتِ بخير؟ -
هل أنتِ بخير؟ -
لقد تأخرت كثيراً -
(دوري)، لا -
استمعي الآن -
ليس لدي عائلة -
لا يا (دوري)
هذا ليس صحيحاً
حان وقت الذهاب
أنا وحيدة
(دوري) -
أين الجميع؟
أصدقائك البرتقاليين بطريقهم لـ(كليفلاند)
أمسكت بك
لقد وجدت الأخطبوط
أين ذهب؟
أمي؟
أبي؟
لا، لا، لا
النجدة
ساعدوني
ساعدوني، رجاءً
ليساعدني أحد
...أنت، أتستـ
ساعدني
هل يمكنك مساعدتي؟
لقد فقدتهم
أنا -
فقدتِ من؟ -
أنا
آسفة عزيزتي
لا أستطيع مساعدتكِ إذا كنتِ لا تتذكرين
أنتِ، هل يمكنك مساعدتي؟
لقد فقدتهم -
هل يمكنكِ أن تكوني أكثر دقة؟ -
هم
هم، هم
النجدة
أرجوك
لقد ذهبوا
فقدتُ
لقد فقدتُ الجميع
لا يوجد ما أقوم به
تباً، لا يمكنني أن أنسى
ما الذي أنساه؟
شيء ما
شيء مهم
ماذا كان؟
إني أفقده
إنه أفقده لأن كل ما يمكنني
فعله هو النسيان
أنا أنسى فقط
وأنسى
إنه أفضل ما أقوم به
إنه ما أقوم به
ماذا أصنع؟
ماذا كانت ستفعل (دوري)؟
كنت سألقي نظرة بالأرجاء
و... إنه ماء فقط هناك
والكثير من عشب البحر هنا
عشب البحر أفضل، حسناً
والآن ماذا؟
الكثير من عشب البحر، يبدو متشابهاً
إنهم جميعهم متشابهون
إلّا أنه هناك صخرة
هناك
وبعض الرمال.. من هنا
أحب الرمال
الرمال إسفنجية
هذا لا يجدي نفعاً
لا يوجد شيء هنا
لا شيء سوى عشب البحر
الكثير من عشب البحر وبعض الصّدف
من هنا
أحب الصّدف
أحب.. الصّدف
مرحباً
...أنا
(دوري) -
انظري إليكِ
يا طفلتي -
أنا أصدقّكِ -
أعني، انظري إليك -
لقد وجدتينا -
لن أترككِ مجدداً -
ابنتي المفقودة، أنتِ هنا -
إنه أنتم -
نعم -
حقاً أنتِ -
بالتأكيد -
أمي، أنتِ حقيقةً هنا
..أنتِ
أنا كذلك
وأبي أنت كذلك هنا -
أنا هنا يا كعكتي -
آسفة للغاية
عزيزتي -
ماذا؟ -
عزيزتي
لا، لا، لا، يا كعكتي
أعرف أن لدي مشكلة
...أعرف أنـ
آسفة أنه طوال ذلك الوقت
كنت أحاول إصلاحها
ولا أستطيع وأحاول وأحاول -
(دوري) -
لكن أفكاري، إنها تغادر رأسي
...وتتغير الأفكار و
نسيتكم وأنا آسفة
(دوري) (دوري) (دوري)
لا تجرؤي أن تكوني آسفة
انظري
انظري ماذا صنعتِ؟
ماذا؟
لقد عثرتِ علينا -
هذا صحيح، لقد عثرتِ علينا -
عزيزتي
لماذا تظنين أننا مكثنا هنا
طوال تلك السنين؟
لأننا نؤمن أن يوماً ما
ستعثرين علينا مرة أخرى -
بالضبط -
لكن
لقد ظننت أنكم مُتُّم
...كيف قمتم بـ
ذهبنا إلى الحجر الصحي لنبحث عنكِ
لكن لم تكوني هناك
وعرفنا أنه لا بد أنكِ خرجتي عبر الأنابيب
خلال الأنابيب -
هذا صحيح، يا عزيزتي
لذا -
لذا قمنا بذلك نحن أيضاً -
ومكثنا بتلك البقعة منذ حينها
لأننا ظننا أنكِ ربما ستعودين
...لذا كل يوم، نخرج ، ونقوم بإلقاء
الصّدف
وقد عثرتي علينا
عزيزتي
عثرتي علينا
وتعرفين لماذا عثرتي علينا؟
لأنكِ تذكّرتِ
تذكّرت بطريقة (دوري) المدهشة
لقد فعلت
كل هذا بنفسي -
عزيزتي، حقاً؟ -
هل كنتِ وحيدة طوال تلك السنين؟
بنتي المسكينة
لم أكن وحيدة
(مارلن) و (نيمو)
لم ير أحد أين ذهبت (دوري)؟
لا -
جديّاً؟
هذا كثير من العيون التي لا تفعل شيئاً
عذراً
هل يمكنك مساعدتنا؟
...نحن نبحث -
أنا؟ أساعدك؟
أبي انظر
إنها (دوري)
حمداً لله
ترى يا (نيمو)
كنت أعرف أنها ستجد طريقاً .. ماذا؟
أين (دوري)؟
هل هي معك؟
آسف
حاولتُ التمسّك بالكوب ولكنّي لم أستطع
لقد فقدتها -
ماذا؟ -
حسناً
لنذهب
لا
عندها، قام الحوت بابتلاعنا
بالرغم من أنني أتحدث لغة الحيتان
حوت؟ -
شيء جيد أنني لم أكن هناك لأرى ذلك -
في الواقع، (مارلن) لم يصدق أبداً أنه
يمكنني أن أتحدث بلغة الحيتان
لكن، تعرفون؟
كان دائماً ما يثق بي على أي حال
تعرفين أحب (مارلن) هذا بالفعل
نعم، وبطريقة ما عثرنا على (نيمو)
أو أنه هو من وجدني؟
لا أدرى
لكن، أتعرفون؟
(نيمو) هو الألطف على الإطلاق
إنه لا ييأس مني أبداً مهما كان الأمر
ماذا كانت ستفعل (دوري)؟
حسناً، سنذهب من هذا الإتجاه -
...حسناً، يجب علينا حتماً أن نشكر -
مهلاً، مهلاً ، أعرف هذا المكان
مرحباً
أنا (سيجورني وِيفر) -
هناك -
هلّا انضممتم إلينا -
إنه معهد الأحياء المائية -
لقد وُلدتِ هنا -
(دوري)، هل أصدقائك بهذا المكان؟ -
...نعم، لقد عَلِقوا بـ
شيء ما
كانوا يحاولون الوصل لمكان ما
شاحنة
إنهم بالشاحنة
هذا يعني أنني لن أراهم مجدداً
لا
لا لا لا
ماذا كانت ستفعل (دوري)؟
أعرف أنهم أصدقاء مقربين لكِ
يبدو أن الشاحنة أمر بعيد المدى
نعم، أمكِ على حق يا (دوري) -
أرجوكم، أرجوكم -
كل ما أعرفه هو أنني ... أفتقدهم
أنا حقاً حقاً أفتقدهم
لقد قلت ذلك من قبل
(دوري)
أمي
(مارلن) و (نيمو) أكثر من مجرد صديقين جيدين
إنهم.. إنهم عائلة
يجب أن أقوم بإعادتهم
عندما عثروا عليّ، شعرت أنه قضاءٌ
أتعرفون ما أعني؟
ما هي الكلمة الأخرى التي تعني "قضاءٌ"؟
القدر
(ديستني = قدر)
(ديــســتنــي)
(دوري)؟ -
صباح الخير يا (ديستني) -
صه، صه -
إنها (دوري)
هناك خطبٌ ما
وجدتها
إنها بخارج المعهد
(ديستني)
يجب أن نقفز -
نقفز؟ -
لا يوجد وقت للجدال
(ديــســتنــي) -
(دوري)، (دوري) -
الشاحنة وبها أصدقائكِ تغادر الآن
لا، هذا سيء -
لا لا لا لا -
ماذا نصنع؟ -
(ديــســتنــي) -
حسناً -
نعم -
ها نحن ذا -
واحد -
نعم -
اثنان -
لا أستطيع -
لا أستطيع
لن أتمكّن من النجاة بالخارج
(ديستني)
لديّ أقوى زوج من النظارات بالعالم
لديك أقوى زوج من النظارات بالعالم
سأكون عينيكِ -
ستكون عينيّ -
!ولكن، لكن الحائط -
لا يوجد حائطٌ بالمحيط -
لا يوجد حائط؟
إنه قدركِ يا (ديستني)
حسناً، لمَ لم تقل هذا؟ -
ماذا؟ لا يا (ديستني) -
مهلاً
لا، هذا حائط
!حائط
أمي، أبي
هذه صديقتي عبر الأنابيب (ديستني)
قولوا مرحباً
(دوري)
هل تلك الفقاعتين الزرقاوين والديكِ؟
يبدوان مثلكِ
مرحباً، أنا (بايلي)
سيدة (دوري)، سيد (دوري)
أرجوك، نادني بـ(جيني) -
أنا (تشارلي) -
حسناً، حسناً، يجب أن نذهب
يجب أن نقوم بإيقاف الشاحنة
حسناً
أي شاحنة؟
(بايلي)
تقرير الحالة
نعم
هديتي الجميلة
وجدتها
الشاحنة تدخل الطريق السريع، متجهةً جنوباً
هيا بنا
سنوقف تلك الشاحنة
ذلك، يجب أن أراه -
نعم، نعم، وأنا أيضاً -
ربّاه، هذا سيكون جيداً
ماذا بحق الـ..؟
(جيرالد)؟
هل جننت؟ -
لا تعتد الأمر، يا (جيرالد) -
يا له من مختلس، هذا الشخص
(بايلي)، لقد نسيت كل شيء
واكبني بالتطورات
حسناً، يا سيدتي
أصدقائك لا يزالون على متن الشاحنة
إنهم يتجهون شمالاً نحو الجسر
انظروا
هناك مجموعة من ثعالب الماء الجميلين هناك
أريد واحداً
(بايلي)
أرى الشاحنة
إنها هناك
لا أرى كيف يمكننا أن
نصل إلى هناك يا (دوري)
يا إلهي، لو أن هناك طريقة ما لإيقاف المرور
إيقاف المرور
يجب أن يتوقف الجميع
يتوقف الناس عن النظر إلى الأشياء
أشياء يحبونها
أشياء جميلة
حسناً، لقد وجدتها -
ماذا؟ ما هو؟ -
بسرعة قبل أن أنسى
(ديستني) عندما تصل الشاحنة إلى الجسر
قومي بقذفي هناك -
فهمت -
يا رفاق
اتبعوني
أي أحد آخر، فليبق هنا -
مهلاً، مهلاً -
(دوري)، عزيزتي
لن تتركينا مجدداً
أمكِ على حق
يجب أن تبقي معنا
(دوري)، عزيزتي
...ما سيحدث لو
...تعرفين، إذا ذهبتِ إلـ -
أمي -
...لا أدري، لمدة طويلة -
ماذا لو ارتبكتِ -
أمي -
وهذا يشتت انتباهكِ
...وماذا لو
وأفقدكِ مجدداً
نعم
أمي، أبي
سيكون الأمر على ما يرام
لأنني أعرف حتى لو نسيت
أستطيع العثور عليكم مجدداً
حسناً، لليسار قليلاً
إلى الجانب الآخر قليلاً
حسناً، هذا هو
هيا، لا تقومي بذلك -
(بايلي) -
حسناً، الآن، الآن
هيا، هيا
حان وقت فكرتكِ -
حسناً، أي فكرة؟ -
حسناً، حسناً، حسناً
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
ماذا كانت ستفعل (دوري)؟
بربّك، سيارات
سيارات، أرى سيارات
ثعالب البحر أمام السيارت
يجب أن تقف السيارات
إيقاف المرور
حفلة أحضان
انتبه
إنهم جميلون جداً
انظر إليهم
لا بد أنهم، واحد، اثنان، ثلاث
ماذا يحدث يا أبي؟
لا أدرى كيف
لا أدري بأي طريقة
..لكنني أعتقد أن هذا له علاقة بـ
(دوري) -
ماء، ماء
أريدا ماءً
هل جننتِ؟
كيف أتيتِ هنا؟
(دوري) -
ظننت أننا لن نراكِ مجدداً
وأنا أيضاً
لكن تباً
لا يهم كم مرة حاولت جاهدة
لكنني لا أستطيع أن أنساكم
أعتقد أنني أفتقد بقية عائلتي كثيراً
نحن عائلة؟ -
نعم -
هل تعرفين كيف يجعلني هذا أشعر؟
نعم
أعرف كيف يجعلني هذا أعرف
أنتم
أنتم، بربّكم
اخرجوا من الشاحنة
هؤلاء ليسوا سمكاً لكم، انصرفوا
لا
لقد ذهبت وسيلة مواصلاتنا
عودوا إلى الماء، هيا
(دوووري)، بدأ المرور يتـــحـــرك
دعي الأمر لي
سأتولى الأمر
"أورووو" "أورووو"
(بيكي)
(بيكي)، عودي
نحن بحاجة إلى مساعدتكِ يا (بيكي)
(دوري) اتبعيني
لا، لا، انتظري
(دوري) ليست بحوزتنا
لا، لا، يا (بيكي)
انتظري، توقفي
يجب أن نعود
(بيكي)
للخلف، للخلف، يا (بيكي)
أرجوكِ لا تأكلينا
أين (دوري)؟ -
من أنتِ؟ -
(جيني)؟ -
(مارلن)؟ -
(تشارلي)؟ -
(نيمو)؟ -
شكراً، شكراً جزيلاً لكم -
شكراً لكم لاعتنائكم بـ(دوري) -
(دوري)
إنها لا زالت بالشاحنة
(بيكي)
عودي لـ(دوري)
أورووو" (دوري)"
حسناً يا فتاة
أظن أن هذا هو الوداع
لا -
ماذا تقصدين بـ"لا"؟
أعني، لن تذهب إلى (كليفلاند)
أنت ستأتي معي إلى المحيط
ما خطبكِ وإفشال خططي؟
استمعي
لديّ هدف واحد  في الحياة
...هدف واحد، وهو أن -
لا، استمع أنت لي -
ما هو العظيم بشأن الخطط؟
لم يكن لديّ خطة أبداً
هل خططتُ لأن أفقد والداي؟
لا
هل خططتُ لأن أعثر على (مارلن)؟
هل خططنا أنا وأنت أن نلتقي؟
مهلاً، هل خططنا لذلك؟ -
اقتربتِ من النهاية؟ -
حسناً، لا أظن أننا خططنا لذلك
ولأن أفضل الأشياء تحدث بالمصادفة
لأن هذه هي الحياة
ويعني أن تكون معي بالمحيط
وليس بأمانٍ بنوع ما من الصناديق الزجاجية
هل يمكنني قول شيء ما؟ -
لم أنته بعد -
صديقة لي تُدعى (سيجورني )
قالت لي ذات مرة أن الأمر
يتطلب ثلاث خطوات بسيطة
إنقاذ، إعادة تأهيل
...وشيء آخر، إنه
إطلاق السراح -
مرحى -
هذا صحيح، لذا، ماذا تقول؟
إطلاق السراح -
كنت سأقول حسناً
ليس جيداً
لا، لا، لا -
أين يذهبون؟ -
(تشارلي) إنهم يرحلون -
ماذا نصنع؟ -
بسرعة يا رفاق امسكوا بزعنفتي
إنه يحاول فتح الباب
إنه مغلق من الخارج
هيا يا (دوري)
يمكنكِ فعلها
(ديستني) -
حائط، حائط، حائط -
مهلاً -
لا -
(دوري)
لا، انتظري
(دوري) -
(بايلي) إلى أين يتجهون؟
أنا أفقدهم
(دوري)
لقد انتهى الأمر
لا، لا بد.. لا بد من أن هناك طريقة أخرى
نعم -
(دوري)، استمعي لي الآن
لا يوجد طريقة للخروج من هنا
لكن، لابد أن هناك طريقة أخرى
دائماً ما يكون كذلك
لا يوجد يا (دوري)
أنا أقول لكِ
هذه المرة، لا يوجد طريقة أخرى
حسناً، وماذا عن ذلك؟
يا إلهي
هناك طريقة أخرى
خذي نفساً عميقاً يا فتاة
إطلاق السراح -
عذراً
ما هذا؟ -
لا أهتم، انتزعه فقط -
ماذا؟ -
ماذا بحق الـ..؟ -
تباً لكم يا ذوي القدمين
حسناً يا (هانك)
لديك سبع أذرع
لا أدري
جرب شيئاً فحسب
حسناً
ها نحن ذا
مهلاً، مهلاً، مهلاً
توقف
ماذا؟
هذا يقوم بشيء ما -
وها نحن نتحرك -
عمل رائع يا (هانك) -
انتظر، انتظر، انتظر -
مهلاً -
بربّك -
انتظر، انتظر
اسمع، أنا لا أقول لك كيف تقوم بالقيادة
بالتأكيد لا أستطيع.. لست بوضع يسمح لي بذلك
ولكن هل يمكنك.. أن تسرع؟
مهلاً، ابطئ
أعد لنا شاحنتنا
لا أرى شيئاً
بأي طريق نذهب؟
حسناً
جميع السيارات تتجه يساراً
لذا، اتجه يساراً
شارع (جيلمان)
جادة (أشبي)
شارع (جيلمان)... مجدداً
شارع (جيلمان) مجدداً
إلى متى سنستمر بالإتجاه يساراً؟
لا بأس
نحتاج فقط لمعرفة كيف أقحمنا أنفسنا بهذا
وبعدها سنعرف كيف نخرج
حسناً، أعلميني عندما تفهمين الأمر
لسوء الحظ، لا أتذكّر كيف أدخلنا أنفسنا لهذا
أعرف هؤلاء الرفاق
هذا من حيث أتينا
اتجه يميناً
ها نحن ذا
مهلاً، مهلاً، مهلاً
!أنت
بالتأكيد سيفصلوننا عن العمل
للأمام مباشرة، مباشرة
يسار، يسار
لا، لا، لا، لا
يمين، يمين، يمين
قيادة رائعة يا (هانك) -
انتبهي للطريق -
آسفة
مفرق طرق
بأي اتجاه؟
المحيط، المحيط
قارب
تعرف، لدي تجارب عظيمة
...بالقوارب ولكن
أي اتجاه؟
تذهب القوارب للمحيط
لليمين -
تمسّكي -
لقد نفذ منا الوقت يا فتاة
إلى أين نذهب الآن؟
حسناً
حسناً، سأتدبر الأمر
لا أدري، لا أدري
لكن، حسناً
...سيأتي شيء ما و
!طيور النورس
(هانك) اتبع تلك الطيور
المحيط على اليسار يا (هانك)
انتظروا
أنا ألتقط شيئاً
هل هؤلاء هم؟
هل كل شيء مثالي؟
إنها الشرطة
سيُقبض عليهم
حسناً، نحن بخير
المحيط
إنها أمامنا مباشرة، لتتجه إليه -
!الآن نتكلم -
ماذا تعنين بذلك؟
لا
ماذا كنت سأصنع؟
ماذا كنت سأصنع؟ ماذا كنت سأصنع؟
(هانك)، سأطلب منك أن تقوم بشيء جنوني
لا توجد مشكلة لديّ مع الجنون
حسناً يا (هانك)
لا يوجد مخرج
لقد انتهى الأمر
سيذهبون لسجن الأسماك
مهلاً
لا
تراجعوا
♪ أرى أشجاراً خضراء ♪
♪ وزهور حمراء أيضاً ♪
♪ أراها تتفتّح ♪
♪ من أجلي وأجلكِ ♪
أحرار -
(دوري)
ما يمتثل أمامك يُعتبر الجزء الثالث والأخير
من مَهمّة الحياة البحرية
إنقاذ، إعادة تأهيل
وإطلاق السراح
تعال إلى أبيك
أنا (سيجورني وِيفر)
شكراً لانضمامكم لنا
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
انتظر لحظة
لماذا أقوم بالعد؟
مهلاً، أين الجميع؟
هل .. تركوني مجدداً؟
لا، لا، لا
لن يقوموا بذلك
حسناً، لا بأس
يمكنني أن أتدبّر الأمر
ماذا كنت أقوم لتوّي؟
...كنتُ
كنت أغطّي وجهي
لذا كنت أختبئ
حسناً
إذاً لماذا أحاول الإختباء؟
مهلاً
...أنا
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
كنتم جاهزون أم لا، فأنا قادمة
وجدتكم
أراكم
أمسكت بكم
حسناً، أيها الجمبري الصغير
فترة الفُسحة انتهت
ربّاه -
لم يعثر عليّ أحد -
تعالوا
...حان وقت درسٍ
لا تلمسوني
حان وقت درسٍ آخر
متى سيعود السيد (راي) من الهجرة؟
إن كان ذكيّا فسيبقى
بعيداً من هنا لأطول فترة ممكنة
ولكن حتى يعود، سأكون أنا المدرس البديل
حسناً يا أطفال من يردي أن يتعلّم
بشأن الرّصد عبر الموجات الصوتية؟
لا أحد
حسناً يا كعكتي
استمتعي
يوم لطيف للسباحة، أليس كذلك؟
حسناً
إلى اللقاء أمي، إلى اللقاء أبي
...أعتقد أننا سنعود للبيت و
سنقوم بتنظيف شقائق النعمان
هل أنتِ قادمة يا (دوري)؟
أنا؟
أنا فقط ذاهبة للجرف
حسناً
ماذا؟
الجرف؟
لا
أهذه.. أهذه.. أهذه فكرة جيدة؟
نعم
فكّرت في الذهاب والاستمتاع بالمنظر
إلى اللقاء
المنظر
حسناً، استمتعي بوقتكِ
كل الوقت لكِ
وألا.. وألا تتوهين
لا، لا، لا
(دوري)
مرحباً (مارلن) -
مرحباً -
مرحباً (دوري)
هل أنت بخير؟ تبدوا قلقاً
لا، لا، لا
أنا.. أنا بخير
إنه كيف أبدو دائماً
ماذا؟
..حسناً، أنا
لقد نجحتِ
!مرحى -
لقد نجحتِ يا كعكتي -
نعم -
نجحت بماذا؟ -
عزيزتي
لقد قمتِ باتّباع الصّدَف
إلى البيت
يا إلهي، حقاً؟
بنفسي؟ -
نعم -
هل تعرفين ماذا يعني ذلك يا عزيزتي؟
..تعني
أن بإمكانكِ القيام بأي شيء
تعقدين العزم على فعله يا (دوري)
حقاً؟
!انظروا إلينا
أمي، هل يمكنني الذهاب واللعب معهم؟
نعم -
بالتأكيد -
إذهبي والحقي بهم يا كعكتي
نعم
لقد نجحت
يا له من منظر رائع
نعم
لا يُنسى
-النهاية-
"هناك مشهد إضافي بنهاية الفيلم"
♪لا ينسى ♪
♪ هذا ما أنت عليه ♪
♪ لا ينسى ♪
♪ مع أن قريب أو بعيد ♪
♪ مثل أغنية الحب الذي يتمسك لي ♪
♪ كيف فكر أنت لا شيء بالنسبة لي ♪
♪ ليس قبل ♪
♪وقد شخص كان أكثر ...  ♪
♪ لا ينسى  ♪
♪ بكل الطرق ♪
♪وأكثر من ذلك إلى الأبد ♪
♪ هذه هي الطريقة التي سوف البقاء ♪
♪ لهذا السبب، حبيبي، إنه أمر لا يصدق ♪
♪ أن أحدا لا ينسى ذلك ♪
(يغرد)
(النعيق)
♪ يعتقد بأنني ♪
♪ لا تنسى أيضا  ♪
♪ لا ينسى  ♪
♪ بكل الطرق ♪
♪ وأكثر من ذلك إلى الأبد  ♪
♪هذه هي الطريقة التي سوف البقاء   ♪
♪ هذا السبب، حبيبي، إنه أمر لا يصدق ♪
♪أن أحدا لا ينسى ذلك  ♪
♪يعتقد بأنني  ♪
♪ لا تنسى أيضا  ♪
(الطيور الزعيق)
!انصرف!انصرف!انصرف
(تهافت سخام)
هيّا. التفّ. هيّا بسرعة
هيا. التفّ
هذا هو. لفة فقط!
أنا خلفك مباشرة
يمكنك فعلها. أبعد قليلاً
هذا كل شئ
سوف أتقيأ بحقّ
!مرحى -
حسناً يا رفاق. عملٌ جيد -
(كل الهتاف)
.أنظر. (فلو). لقد فعلناها
لن تواجههنا مشاكل
من الآن فصاعداً
(كل اللحظات)
!لا إحترام لحياة المحيط
ماذا الآن؟
(التثاؤب)
(الضحك)